遭受不良情绪
什么导致出现的不良情绪？
错误思维方式 恐怖化 应该化 合理化
正确的 做出更好的选择
1.反思为什么会有不良情绪
2.审视自己的想法，什么样的想法陷入
自己 对方 当下关系
3.如何减缓不良情绪
4.我该怎么做更好的选择

错误的人生信条，把我们的情绪带到糟糕的状态
听的人太往心里去了，你太在乎别人的看法，那你自己都不知道自己是谁
如果你做的事情没有争议，那就是这辈子最大的失败，要享受批评的声音，
意味着你还是做了一些事情
无法忍受失败？一个重大项目失败---应该化的思维
实际上有些事情的结果不是你一个人能决定的，你可以要求自己但不能要求别人
以自我为中心？
如果一件事失败了，必须要追究某个人的责任？
对即将发生的事情总是抱着忧虑，消极表达
每个问题都去找完美的办法，总是试图等待完美才开始行动
总是在逃避困难和责任，合理化的思维，不会努力去做事情
如果事事不用特别投入，就能保持开心？
小时候或者过去发生的事情造成现在的样子 定型心态
坏人坏事就不应该存在？

发生事情A
看法B
最终情绪C（由B决定，如何看待）


想法变大了，事情就变小了
不要要求别人，去影响别人就可以了
不要认为什么事是应该的，不要对除自己以外的人或者事抱有期待